维多利亚·谢列布里亚科夫少尉
经参谋本部指配 作为副官前来报到
你是副官？
是的 好像是和大尉相识又同为女性的缘故
哼 上头还真是特别照顾啊
虽说有点晚 恭喜你晋升 少尉
非常感谢
那么 我就开始着手工作了
算了吧 这不是两个人可以处理的量
请您放心 我已经和卫兵司令商量过了
闲散宪兵人员可以12一组安排给我们
什么？
我想着为尽早完成编制出一份力
太过优秀的副官也是个问题啊
早知如此就该把她丢在莱茵战线了
爱夏·修尔贝慈中尉 前来报到
克雷因·巴尔哈姆中尉 同样前来报到
有劳了 我是魔导大队编队委员长布尔博鲁·冯·塔纳大校
请两位立刻前往第六空军战队司令部报道
可是 通知说是今天14：00前往此处驻军地
紧急变更了
是…是这样啊…
同时 若二位对选拔过程的保密情况遭致怀疑时
将即刻处以遣返原队的处分 请留意
是
这样真的不要紧吗
哼 我才不管
连眼前的真相都看不清的废物
被遣返回原队不是理所当然吗
但是 这已经是第14组了啊
真是的 我原以为至少能通过4组
其实刚刚参谋本部发来联络 要求加快选拨
第五话 大队初诞
你是说魔导大队的设立只不过是政治宣扬？
现在要我一声不吭回去？
抱歉啊
我很高兴你如此积极
下次有机会的话还请一定再志愿参加
明白了 那我告退了
不过是简单的光学术式制造的幻影
声效也是由术式合成的
这下我也理解你为何批出这么多的不合格了
这种程度的术式 魔导师理所应当看穿
但是 至今为止39组有33组都被骗回了原队
合格者仅仅12人 只够一个中队规模
也只能降低要求水准了
那么 就需要重新设定合格水准和再教育的时间了
具体要多久
大概一个月
居然只要一个月?
新兵训练也需要两年啊
无妨 事已至此就算稍微粗暴点也行 重新教育一下吧
遵命
难道…
帝国军 楚格演习场
敌袭？！
发生什么事了
好冷…
果然变成这样了
给你们当闹钟了 不必谢了
其实在本地演练的炮兵队来电称有多余废弃的旧炮弹
机会难得 我们就和炮兵队愉快玩耍一下吧
另外真心遗憾的是 训练用的弹药储备并不多
估摸打个三十六小时 炮弹就该用光了
三…三十六小时…
那就准备吧 防御训练开始喽
躲…躲避！
快点！动起手来！
只是训练弹的话 防御壳术式应该能…啊！
嗯？好奇怪啊
大概是对面弄错了把实弹也混进去了
用得着做到这种地步吗？
来了！ 集中注意力！
…结束了
真这样就好了…
一眨眼就36小时了
诸位如此优秀 想必一定还没玩够吧
所以呢 就请诸位移动到下一个位置
时限为48小时
防御壳和飞行术式都禁用
一旦有魔导反应 我立刻进行魔导炮击
有一点要提醒的事 还请谨慎行军
小心轰炸
看那边！
军…军犬
看来还是迂回比较好啊
并没有发生什么情况啊
难道只不过是吓唬人的？
很有可能 那个大尉绝对有可能这样做
可恶 这性格都烂到根了
开什么玩笑！
躲避 躲避！
救命 我的腿…
敢在训练中睡午觉 胆子还真大啊
你们想要因职务怠慢被枪决吗
振作啊 喂
没事吧 给我呼吸啊 喂！
天哪！
连雪崩都躲不掉的废物
大尉阁下 再这怎么说也太…
活…活过来了
难以置信
那…简直不是人…
要是不小心掉队了 别说小命了…
这下算是全员齐了
好了 虽然发生了点意外 训练终究还是训练
不过这样一来时限内行军已经是不可能的了
要放弃的话赶快给我…
下官决定继续训练
我也是
请让下官继续
赶快 把行军任务给完成掉
好
我…我也去
从今日起 诸位将从毫无价值的蛆虫毕业了
从现在起 诸位乃是帝国军魔导师
被战友羁绊联结在一起的你们 直到倒下的那天为止
军队始终就是你们的兄弟 同时也是你们的战友
今后诸位将赶赴战场
虽说有些人可能客死异乡
但是你们给我记住了
帝国军人本就将死
我们乃是为死而生
但是帝国则是永恒
换言之 你们也将永恒
因此 帝国期待你们永远的奋战
是！
为什么会变成这样
为什么我会做出那样的事情
记忆好模糊
是训练中九五式用过头的缘故吗
看来有必要进行精神污染检查了
德古雷查夫少校 参谋本部发来军用通信
有劳了
要我立即回信？
是的 公使已经来了…
恭喜你晋升 德古雷查夫少校
我是参谋本部的雷鲁根中校
非常感谢 中校阁下之名如雷贯耳
没记错的话 您不是在视察地方军吗
是的 前几天刚回来
有什么问题吗
没什么
那么 请恕我提些问题
信里要我「立刻前往东南方面管辖区的驻军地进行部署」
还写着「最高优先级」
少校的第二〇三航空魔导大队的编成已经完成了才对
但是还不过是训练大队的水准
完成训练至少还要半年时间
据查阅官说 战力水准足以可以投人战斗了
全员将实验使用现行量产的埃雷扭姆九七式宝珠
而且高度8,000的适应性训练不也完成了吗
不过是为了战力的均一化 才配给了这些装备而已
那位修格尔技师 还欠我一个人情呢
总之我军当前形势迫切
西面的莱茵战线也处于胶着状态
北面也还做个了结
正因为如此下官才不明白啊
为什么要东南驻军地部署呢
这是通过我对各方面军视察之后
参谋本部做出的决定
明白了
那么我先告辞了
啊对了 虽说是我个人建议
难得去一趟东南
借此机会学一下达契亚语如何
达契亚？
原来如此 协约联合加上共和国
不仅如此 达契亚公国也加入了吗
南面管辖区来报
「紧急 军团规模达契亚军 正在侵犯我国领土」
是的 敌军步兵规模为四个集团军
约为60万大军
航空战的战局何如
没有任何敌军的航空战力情报
什么 通信状态有什么问题吗
一切正常 也没有制空战的情报
还窃听到了对方没有进行暗号化的通信
居然是明文？怎么看也是伪电吧
完全不敢相信地方居然没有航空战力
但是这个空域中接收到的全是同样的通讯
应该不会出错
不仅通信没有暗号化 外加航空战力也没有
没想到达契亚军居然如此不堪…
全员 聆听！
请大队长发表激励宣言
那么 大队诸位 开战了
不对 是名为战争一样的东西开始了
今天还恰好是我的生日 不知是不是知道这事
达契亚公国居然如此盛情以礼相待
作为惊喜之礼还了我们实弹演习的目标
诸位对他们进行枪击或以术式进行暴击都请随意
在制空权已保证的情况下
也可以称之为某种人头狩猎
就好比一脚踢飞童子军的感觉
最后说一点 这次的目标多少也会反击一下…应该吧
不过应该不会有被击落的蠢货 还请注意
那么诸位绅士 运动的时间到了
确认行军中的达契亚军团先锋部队 大约为三个师
大队各员 开始行动
教教那群人何为战争 让我们挥下文明的铁锤吧
明白
前进 不要打乱队列
实弹演习…说的真贴切啊
敌人好比稻草人 打偏了就成笑柄了
贯穿术式 射击
哎呀哎呀 这可不能输啊
我们也继续 炮击术式准备 射击
这下可头疼了 没我事了
我都做好要苦战一番的觉悟了
仅仅三个师就那么紧张 哪像是莱茵战线回归的军人
少校阁下 那个…这可是…三个师啊
我常在想 少校阁下的感性稍微有点…
稍微 ？
没事 什么事都没有！
抱歉 谢列布里亚科夫少尉
你是对的
那个…啊？
严密来说应该定义为有五万不到的暴徒或是乌合之众
一不小心说成了师团 原来如此 确实会被误解
真是的 看我干的事
不过 对于这个世界来说这是第一次的世界大战
也难怪航空战力的威胁力
对于大部分军人来说都难以深切体会到
那是 那些家伙 这是在干什么
大概是统一射击方阵吧
开什么玩笑 时代错误也该有个限度
现在又不是骑兵时代
怀斯中尉？
为什么要保持距离 为什么要解除袭击队列
那是因为地方步兵组成了对空射击队列
所以依靠教导说的 退避到射程以外
依靠教导？那个教科书蠢货
他真的以为步兵的子弹能够打到天上飞的魔导师吗
要是有魔导师被那种东西打中了 我就先把他做了
很好 我们也参战！
中队 跟着我
敌人来了
射击 射击
太卑鄙了 给我下来
连重机关枪的发炮声都听不到啊
投下手榴弹
真是奇怪了 难道不是我们在被侵略吗
真是让人头疼的家伙们啊
看来不是伪装 还真的是进攻军的司令部啊
功率都不调整一下就大放电波信号
我们不会是误射了来帝国旅游的大型观光团了吧
你们这群畜生
欢迎来到帝国 各位入国是什么目的 请问有签证吗
开 …开…开什么玩笑
看来是没有签证了
那么是否有意愿作为俘虏入国啊
把他们统统杀光 射击
完全是浪费时间呢
是啊 除了那边的将官以外都可以射击
是
这些是带给参谋本部的土特产
尸体以外的东西都给我带走
喂 那边 给那具尸体补个诡雷
部队的召集完成了吗
完成了 请问是否进行残敌扫荡
友军的航空战队在哪
第七航空战队将在轰炸装备装载完成后全力出击
那么残敌扫荡就交给友军了
我们继续前进
是 目标在哪
首都
首都…吗
然后继续前进 更加向前
什么事情都要尝试一下
来看看我们能前进到哪一步吧
我们的实力是能够继续前进下去的
发现目标 好像是共和国插手的兵工厂
想必可燃物一定堆积如山了吧
但是 看情况好像没有对做防空防御的准备
是啊 这群家伙是一个世纪前的典范
看样子至今还活在二次元里吧
对我们来说是绝佳机会 要袭击吗
少尉 我们可不是那种无视战时国际法的野蛮集团哦
我们只要按照人道主义者指定的法律规定
只攻击敌人工厂 同时还得放出避难通告
少校阁下 如此一来恐会失去奇袭的意义
怀斯中尉 你刚刚也是 有点太常识化了
非常抱歉！
少尉 赶快发表通告
根据规定 使用国际频道
但是 那个…由我来真的没问题吗
确实还是由我来最为妥当
宣誓！ 我们将秉承国际法 发誓堂堂正正进行战争
警告 帝国将开始对军事设施发动攻击
太妙了 对方完全以为是小孩子的恶作剧
少校阁下原来是故意演出来的吗
那么诸位 国际法的义务已尽
开始工作吧
全员 远距离术式发动
目标 哈尔贝琉斯兵工厂
各中队 配合少校阁下进行齐射
以神之名审判侵犯祖国的狂徒吧
在下界彰显神力吧
全员 射击！
直接命中16 剩下的全部命中范围呢
嗯 不错不错
是诱爆 好厉害
玉屋~
不用在意 只是个感叹符号而已
今后可不能怠慢达契亚了啊
不仅协助我们进行实弹训练
还准备了训练后的庆祝烟花
到此为止 任务完成了
那就返航吧 大队诸位